REQUISITOS

1)
Tematica: restaurante
- Incluir produto OK
- Listar produtos OK
- Consultar produto OK
- Excluir produto OK
- Alterar dados produto

2) Inclusao de um registro por vez a partir do procedimento de inclusao
O mesmo vale para alterar e excluir

3) Minimo 4 classes

--- FALTA:
{
* Metodo para reconhecer o tipo de produto a ser adicionado para auxiliar a inclusao ADIAR?
* Alimento como classe abstrata ADIAR?
* Mostrar os tipos de alimento que podem ser adicionados ADIAR?
* Criar classes tipo de alimento
* Atributos de alimento: tipo de produto NAO E ATRIBUTO, quantidade (quilo/litro...) OK, valor de venda OK, quantidade do produto OK, codigo OK
* Atributos especificos: teor alcoolico
}

* Interface de usuario terminal (aprimorar)

* Validacoes: produto ja cadastrado; produto nao encontrado
* Validacao: nome maiusculo/minusculo
* Validacao: codigo maiusculo/minusculo

Falta ver polimorfismo, anotar outros requisitos (interface grafica etc)
